La première ligne spécifie l'image de base utilisée pour construire l'image personnalisée.
La commande WORKDIR définit le répertoire de travail actuel pour le conteneur.
La commande RUN met à jour les paquets disponibles et installe Git.
La commande RUN clone le dépôt Git contenant l'application Node.js dans le répertoire /app/internationalization.
La commande WORKDIR change le répertoire de travail actuel pour /app/internationalization.
La commande COPY copie les fichiers package.json et package-lock.json dans le répertoire actuel du conteneur.
La commande RUN exécute la commande npm install pour installer les dépendances de l'application.
La commande EXPOSE indique le port TCP à exposer lorsque le conteneur sera en cours d'exécution.
La commande CMD définit la commande par défaut à exécuter lorsque le conteneur est lancé. Dans ce cas, elle exécute la commande npm start pour démarrer l'application.


FROM node 

WORKDIR /app

RUN apt-get update && \
    apt-get install -y git 

RUN git clone https://github.com/youssef-of-web/internationalization.git

WORKDIR /app/internationalization

COPY package*.json ./

RUN npm install

EXPOSE 3000

CMD [ "npm" , "start" ]

 app/internationalization

/////
en peut modifier cette docker file par 

--> la defference (j'utilse le point  RUN git clone  https://github.com/youssef-of-web/internationalization.git .) 


/app 
m najemich na3mil npm i w ny 3andich package.json --> COPY package*.json